이 코드는 카카오톡 챗봇과 퀴즈 기능을 처리하는 라우트를 포함한 
Flask 웹 애플리케이션의 일부를 캡쳐한 것입니다.

데이터는 Oracle을 사용했고 위에 cx_Oracle을 import하여 디비에 있는 
퀴즈데이터를 조회할 수 있게 만들었습니다.

이 자료에서는 생략되었지만 위에서 퀴즈선택라우트가 초급,중급,상급으로 3가지가 있고
user_state 테이블을 생성하여 사용자별로 퀴즈 진행 상태를 저장하고
정답과 오답처리를, 첫번째부터 세번째까지 문제순서상태를 파악할 수 있게 만들었습니다.

가장 중요한 코드가 사용자 답변 처리 라우트 부분이여서 이 코드리뷰를 하도록 하겠습니다.

사용자 답변 처리 라우트는 사용자가 퀴즈에 답변하면, 이 라우트가 사용자의 답변을 처리합니다.
이 부분의 로직은 
사용자의 문제의 상태를 조회,
사용자가 제출한 답변이 정답인지 확인,
정답일 경우 다음 문제를 제공하거나 모든 문제를 마쳤을 경우 성공메세지를 반환,
오답일 경우 "틀렸습니다. 다시 풀어주세요." 메세지와 함께 동일한 문제를 다시 제공합니다.
